صندوق مشاركة ريت
(مدار من قبل شركة مشاركة المالية)
قائمة التدفقات النقدية
للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2019

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th colspan="2">الأشغال التشغيلية</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>الربح للسنة / الفترة</td>
      <td>20,515,942</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>تعديلات عن:</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>استهلاكات</td>
      <td>4,323,225</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>إطفاء حقوق انتفاع مدفوعة مقدماً</td>
      <td>14,181,333</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>خسارة انخفاض في قيمة عقارات استثمارية</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>الربح من تبادل عقار استثماري</td>
      <td>(2,401,494)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>مخصص خسائر الانتمان المتوقعة</td>
      <td>2,920,968</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>تكاليف تمويل</td>
      <td>4,323,617</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>ايرادات تمويل</td>
      <td>(1,012,784)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>التغير في الأصول والالتزامات التشغيلية:</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>ذمم إيجارات مدينة</td>
      <td>(2,671,655)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>مدفوعات مقدماً وأصول أخرى</td>
      <td>(7,914,219)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>ايرادات إيجار غير مكتسبة</td>
      <td>(426,836)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>اتعاب ادارة مستحقة</td>
      <td>(869,780)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>التزامات أخرى</td>
      <td>14,297,549</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>صافي النقد من الأنشطة التشغيلية</td>
      <td>6,428,194</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>الأنشطة الاستثمارية</td>
      <td>3,830,390</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>المتحصل من استثمار في عقود إيجار تمويلي</td>
      <td>(179,038)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>ايرادات تمويل مستلمة</td>
      <td>118,217,192</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>استحواذ على أصول حق الانتفاع</td>
      <td>70,597,731</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>استحواذ على عقارات استثمارية</td>
      <td>5,724,572</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>استثمار في ودائع قصيرة الأجل</td>
      <td>10,955,103</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>ايرادات مالية مستلمة عن ودائع قصيرة الأجل</td>
      <td>(149,745,791)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>صافي النقد المستخدم في الأنشطة الاستثمارية</td>
      <td>549,407,070</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

<page_number>-7-</page_number>